[音乐]嗨，大家好，我是戴夫2D
这是我对Microsoft Surface书的评论，现在我做了很多评论
像我喜欢混合设备的想法，因为我喜欢
更少的东西，但在大多数情况下，我发现很难使用二合一设备
作为我的日常司机，我发现他们经常动力不足或喜欢
平板电脑不是很好，或者笔记本电脑不是很好，但是当微软
揭示了这个东西，他们表明您可以删除屏幕并使用它
作为平板电脑，我就像停止我的阴茎只能勃起，所以我有这个东西
一周以来，我每天都在使用它，并在其中编辑了两个视频
包括您现在正在观看的影片在内，我的想法都还不错，因此，
像其他表面设备一样滑出式托盘的顶部，此盒子从顶部打开
在里面，您可以得到水面书，手写笔，一些小册子和充电器
该设备具有镁合金外壳，就像我们从整体上期望的那样
表面线的光洁度基本上与其他所有表面产品相同
这是一件好事，感觉很耐用，感觉很高级，而且看起来不错，我
就像在这里擦亮Windows徽标一样，所以它的镁表面也一样
底部，它有两个橡皮筋，可以使表面书本在握持时有一点抓地力
它在桌子上，我们稍后再讨论铰链，但是当您按下此按钮时
按钮，您可以从水面书中删除屏幕，它的功能
作为微软称为剪贴板的功能强大的平板电脑，我们拥有强大的功能
按钮和一侧的音量摇杆，然后是耳机插孔，然后
沿着整个侧面的长度，我们有连接，所以这两个是为了
将其连接到基座，这三个用于在
连接时分为两半，中间也可以用于
如果现在需要在剪贴板中为剪贴板单独充电，则为
功能齐全的Windows 10 PC，因此本机在运行Skylake核心i5
速度为2.4 GHz，并具有8 gigs ram 256 gigs存储和Intel HD 520
集成显卡以及谨慎的Nvidia芯片（此处未提供）
但它位于键盘底座中，此配置将为您带来$ 1,900美元的收益
现在基本单元的价格从1500开始非常昂贵，但是一旦您抛出
在Nvidia芯片中，您看到的是1900，屏幕上方是13.5英寸
面板以三千乘两千像素运行
表面产品，其长宽比为3：2，而不是16：10
或69像其他平板电脑一样，缺点是您会得到一些漂亮的东西
当您观看视频时，沉重的信箱不是宽屏屏幕，
那么当您使用以下命令编辑内容时，屏幕上也会失去一些宽度
时间轴，例如视频或音频制作，但好处是
用于记笔记，读书或只是浏览网络
或以剪贴板模式进行基本上任何类型的工作都会好很多，因此对于
一台设备按三比二的宽高比调整的目的绝对是
正确选择的视角很棒，它真的很明亮，就像
MacBook Pro不喜欢，我真正喜欢的另一点是屏幕变暗了
就像您可以在黑暗中舒适地观看它一样，那里有一台8百万像素的摄像头
背面得到不错的图片，但它是一块13.5英寸的平板电脑
不想成为那个家伙，前面有一个5百万像素的摄像头，
具有令人惊讶的出色视频质量，并且用于Microsoft你好
基本上就像是使用面部识别来解锁设备的快速方法
平板电脑体验非常不错，在
一磅六磅，但请记住，它是13.5英寸的屏幕，所以它真的很大
平板电脑，使用起来有点麻烦
用于与他人共享内容的剪贴板，非常适合插图使用
以及任何形式的创意作品，但是当您像媒体消费一样使用它时
设备真的很流畅，而且对于浏览网页和观看视频都很方便
但这并不特别经济或吸引人使用
边缘有点锋利，感觉真的很工业，但对于大屏幕
平板电脑，整体使用起来非常舒适
只要它具有电池寿命并且位于其中，就可以抓住电池寿命
事情真的很短微软给了我大约四个小时的粗略估计
大约需要两到三个小时，所以如果您正在看更长的电影
最大亮度，您可能无法通过整个物体
扬声器还可以，但它们的声音相当大，但对于
您偶尔用来与某人共享屏幕的剪贴板
很酷，但对于个人媒体消耗来说，电池寿命也不过三小时
简短，因此，如果您要在平板电脑中寻找Windows体验，我会
真的推荐Surface Pro 4在Surface Book上，新的Surface Pen是
是上一代产品的升级版，因此该笔尖具有更好的质感
使用时感觉不太像是在纸上书写，但它比
在背面的橡皮擦真的很酷之前，他们得到了正确的质地，
感觉像是您正在擦除要擦除的东西
使用时会在屏幕上留下一些痕迹，所以我在玩游戏时已经擦除了很多东西
在过去的一周里，它的橡皮擦看起来还是一样的
似乎没有很快用完，您可以单击橡皮擦以启动OneNote，然后
然后您可以双击它以截取屏幕截图，然后将其保存到
推出Cortana总体上说，他们在这支笔上做得很好，但我现在还不是很坚强
插画家，但我有一个朋友，她用
表面书本和其他任何平板电脑一样，如果没有
键盘，因为您丢失了键盘快捷键，但总的来说，她认为这是
很酷，我引用我认为这很酷
确定剪贴板使用这两个选项卡连接到键盘，所以
您将两个选项卡与放置插槽的位置对齐，然后得到一个完整的
功能齐全的笔记本电脑，然后再次按下它就可以拆下它，这很酷
事实上，当他们分离时，您会听到一声咔嗒声，这听起来像是声音
他们通过扬声器的扬声器发出声音，所以您知道它已经脱离了
因为实际机制非常安静，所以连接很牢固，并且
似乎很可靠，就像您可以只拿着屏幕就能随身携带
机制似乎运作良好，但我有几次屏幕无法显示
正确断开连接，我必须重新启动设备才能使其再次工作
不是一个大问题，但我希望软件更新可以解决此问题
本身有这个麦加，就像你一样向外滚动
打开它，所以我不知道它的长期耐用性，但是机械地
真的很好用，但是因为有这种铰链，所以它具有
差距，我一直盯着这个东西已经有一个多星期了，但它并没有持续发展。
就像我喜欢的方式一样，我发现它越来越令人反感
它在打开时看起来，但是在关闭时以及当您
把它放进你的皮棉和灰尘里，只是爱进入那个缝隙，有一个
那里有很多活动部件，所以我们不得不看一下它如何随着时间的推移而保持住
当您将屏幕连接到键盘底座时，您会得到一台笔记本电脑，
要切入正题，这是一台出色的笔记本电脑，键盘是
不错，关键旅行是好的三阶段背光是好的布局可能是
更好，我的意思是功能键中的上一页和下一页是向上的
如果您经常使用这些内容会惹恼您，但我不喜欢使用向上和向下箭头
与左右键的高度相同，就像我发现的那样
有时会迷失方向，我在尝试时会不小心按shift键
可以向上按，但除此之外，玻璃触控板也是不错的键盘
很好，我认为它会与MacBook触控板一样好，因为我听说过
字词玻璃，它确实很近，但偶尔还是会跳过
尤其是在Chrome浏览器中，所以我认为这只是软件问题，而是纹理问题
与MacBook相比，玻璃上的粘性略强或略粗糙，但我
感觉就像我在这里挑剔，这真的是最好的触控板
到目前为止，一台Windows机器还可以，左边有两个
USB 3.0端口有一个很浅的SD卡插槽，在右侧您可以看到一个
mini DisplayPort和地面连接插槽上只有一个电源按钮
此设备，因此即使在
笔记本电脑模式下，移动屏幕时屏幕确实有些晃动
周围或当您戳它时，但这并不是什么大不了的事情，基本上
当您将其用作触摸屏时，笔记本电脑的屏幕会晃动
好吧，让我们来谈谈性能，该驱动器具有大约1500的快速读取速度
每秒英里数，但写入速度却出人意料地慢于200英里
每秒，所以我用水面书编辑了几个视频，这还不错
表示1080p的编辑是平滑的4k的编辑有点不稳定，但仍然
与13英寸I 5 MacBook Pro 1080p编辑感觉相比非常有用
相同，但MacBook Pro在4k上编辑时明显更流畅
如果我不得不猜测，我认为这是表面书本上缓慢的正确速度，就像
您正在以170的正确速度写入预览文件和媒体缓存
梅格每秒必须损害性能，现在的简单解决方案是
只是为了使用快速的外部驱动器进行编辑，渲染速度更快
使用NVIDIA芯片的表面书，因此它比NVIDIA芯片快约10％到15％
适用于4k渲染的MacBook，因此该Nvidia芯片具有384个CUDA内核，因此类似于
一个低端的最大流量芯片，所以它像920或940 m，但它有1 gig
ddr4 AM，它的RAM比您的平均940 m少，它的RAM更快
因为它是ddr5但少了ram好吧，让我们来谈谈屏幕上有一个
3比2的长宽比，因此如果某些游戏在左侧和右侧具有遮挡条
他们不支持分辨率，因此像csgo这样的轻型游戏可以很好地运行
该设备上的图形很高，每张大约可以得到50帧
在1080p的MOBA（例如Dota 2）上排名第二
像我试图提高图形质量的帧速率，我越来越
在1080p的极限图形上大约每秒35到40帧，因此您可以
在高图形设置游戏（例如生锈）上轻松达到每秒50 60帧
或运行状况不佳的任何类似在线开放世界环境
可能是因为有一个视频RAM的存储空间，所以设置为最快
1080p，我每秒获得约1520帧，我真的不这么认为
可玩的《星际争霸》运行良好，我已经有一段时间没玩了，但我得到了回复，但是
在1080p的高设置下，我很容易每秒获得50帧
我没注意到游戏的帧速率有多少节流现象，看起来还算稳定
我玩的所有东西和温度都很正常，就像
剪贴板屏幕上的温度不高，但键盘甚至保持相对凉爽
在负载下，其温度与MacBook Pro相似。
风扇噪音在闲置时保持安静，在负载时约为30分贝，非常
可以忍受的是60瓦AC适配器，就像Surface Pro一样，它具有USB
插入侧面，笔记本电脑的电池寿命就很棒，就像我可以轻松地
屏幕使用率达到80％时，可以中断10个小时的常规使用
玩电池游戏时，帧速率会受到很大的影响，但是我得到了
大约三到三个半小时，实际上是非常好的
如果您想知道剪贴板何时没电而将其插入
连到底座都不喜欢用电池给剪贴板加油
从底座上您实际上需要将充电电缆插入果汁
好吧，这部影片的标题几乎是一部完美的曲子，而我
真正的意思是，如果我受命重新设计表面书，
我几乎不会改变，我会保留屏幕，我会保留键盘，我会保留
触控板我会保留镁合金的身材我会保留图形卡
我的意思是我什至会保留端口，没有USB看到，但那是2015年，我认为
没有USB的情况很好，再看一年我会改变或改变的一件事
最少尝试更改的功能是铰链，这很神奇
真的很好，但看起来不是很漂亮，我想会吓倒很多
人们购买该设备的原因仅仅是因为它的外观
昂贵的设备非常昂贵，因此您会期待产品外观
和他们在这个价位上的表现一样好，另一件事是，这不是
非常平衡的二合一设备，这是一台出色的笔记本电脑，这是一台非常出色的笔记本电脑
聚焦设备，但平板电脑组件不是事后才想到的
可以正常工作，但效果不如笔记本电脑组件和
对我来说，这使它不完美，我会认为这是一个真正的
像医学生和工程学学生建筑一样的好产品
学生基本上是任何专业的学生，​​这是一个
奇妙的设备非常昂贵的设备，但奇妙的设备也一样
对于工作场所的人们来说，如果您可以同时使用这两个组件
很棒的设备，但是如果您是休闲用户并且只想喜欢
消费媒体或玩视频游戏这不是您将获得乐趣的设备
他们会喜欢的，但它是一种非常昂贵的设备，您将一无所获
我会离开的，这是这篇评论的结尾，希望你们喜欢它给一些
如果您喜欢它，您会喜欢它，这很好，我下次见
时间
[音乐]